1. JSONP 实现原理
    由于浏览器的安全性限制，不允许AJAX访问协议不同，域名不同，端口不同的数据接口，浏览器认为这种访问不安全。
     
2. 计算属性：computed
    computed: {
        'fullname': function() {
            return this.firstname + " " + this.middlename + " " + this.lastname;
        }
    }
    计算属性的结果会被缓存，方便下次直接使用，如果计算属性方法中，任何数据没有变化，就不会被求值。

3. watch, methods, computed:
    只要是计算属性和watch属性，都是方法。但是computed属性必须要return，但是watch就不需要。
    methods也是一个方法，侧重业务逻辑处理。
    computed属性结果会被缓存，除非依赖的响应式属性变化才会重新计算。
    watch一个对象，主要监听特定属性的变化。

4. npm镜像

5. webpack：
5.1 静态资源： 
    - JS： *.js, *jsx, *.coffee, *.ts(TypeScript) 
    - CSS: *.css, *.less, *.sass, *.scss 
    - Images: *.jpg, *.png, *.gif, *.bmp, *.svg
    - Fonts: *.svg, *.ttf, *.eot, *.woff, *.woff2
    - 模版文件: *.ejs, *.jade, *.vue[webpack中定义组件的方式]

5.2 网页引入很多静态资源后有什么问题？
    - 网页加载速度很慢，发起很多二次请求。
    - 要处理很多错综复杂的依赖关系。

    5.2.1 如何处理问题：
    - 压缩、合并、精灵图、图片的Base64编码
    - 可以使用学过的requireJS，也可以使用webpack解决各个包之间的复杂依赖关系。

5.3 什么是webpack？
    webpack是前端的项目构建工具，基于Node.js开发出来的一个前端工具。
    可以使用gulp也可以。

5.4 Gulp和webpack的区别？
    - gulp是基于task的
    - webpack是基于web项目构建的。

6. webpack-dev-server打包的bundle.js文件，并没有放到实际的磁盘上，而是直接放到了电脑的内存中，所以我们的根目录找不到。